Die anliegende Datei enthält Notizen für ein Bewerbungsgespräch aus Sicht des Arbeitsgebers.  
Die Notizen wurden bei der Durchsicht der Bewerbungsunterlagen angefertigt. 
Sie nehmen konkret Bezug auf die Unterlage, stellen aber auch allgemeine wichtige Fragen. 
Ausgeschrieben ist eine Stelle als Kita-Leitung. Schlage mir eine sinnvolle Gruppierung der Notizen vor. 
Wenn ich einverstanden bin, bring die Notizen in eine entsprechende sinnvolle Reihenfolge. 
Erzeuge daraus eine Exceldatei mit sinnvoller Gliederung, die  im Gespräch vom Arbeitgeber als Checkliste dienen soll und für Notizen zu den einzelnen Punkten erlaubt.
